ينزل ماء الشلال .. يغسل الماء
امسح من على وجهك هذا العبوس المختلط بالذنب
المطر المتساقط .. الشمس الساطعة
لدي الكثير من الأشياء يجب علي أن أقوم بها
لقد انتهيتُ .. والآن جاء دورك
لقد هرمت ، لا وقت لدي لأضيعه
ولا أحد غيري يعلم، القوة التي أراها
والجميع يظن أنني قد فقدت عقلي
ولا أحد غيري يعلم، أفكّر فيما يمكن أن يكون
والجميع يظنّون أنّهم الأفضل، إلا أنا
إنهض بقوة.. انظر، ما الذي ستراه؟
هل هذا حقيقي أم خيال؟
لقد أتى الليل مضيئاً ومشعا
لم تأت الحياة الأفضل بعد
ها نحن ها هنا وقد تعلّمنا من دروس الحياة
لقد انتهيتُ .. والآن جاء دورك
ولا أحد غيري يعلم، القوة التي أراها
والجميع يظن أنني قد فقدت عقلي
ولا أحد غيري يعلم، أفكّر فيما يمكن أن يكون
والجميع يظنّون أنّهم الأفضل، إلا أنا
يظن الناس أنني وحيد، ولكنني أشعر أنني قريب منك
لا يظنون أنه بإمكاني أن أحب، ولكنني أعلم أنك تعلم ذلك
لا يعلم أحد ما أشعر به ، أنت وحدك ترى ما في أعماق قلبي
يداي مرفوعتان عاليا بالدعاء ، أنت وحدك الذي ترى
لأنه لا أحد يعلم، إلا أنا وأنت